:ترجمة و تعديل
[ نورالدين يوسفي ]
"مشاهدة ممتعة"
."صباح الخير، "لندن
.انه يوم مشمس.و جميل
،انظروا إلى ميزان الحرارة
.جيّد ،انه 18 درجة
.لدينا أغنية كلاسيكية قادمة
لذاَ، أعدوا بضع البيض
.و ضعوها بالخبز المحمص
كارلي)؟)
.مهلًا، أيتها النائمة
هل أنت مستيقضة؟
.صباح الخير ، يا أبي
.صباح الخير ، يا حبيبتي
هل تريدين الفطور؟
نعم؟
.حسناً، أراك بالطابق السفلي
ماذا ترسمين يا حبيبتي؟
.هذه أنا، وهذا أنت، وهذه أمي
.هذا جميل
.سأخبرك شيئاً
.لماذا لا تضعين هذا هنا مع الآخرين
و تنتهي وجبة الإفطار؟ اتفقنا؟
.اتفقنا
.حسنًا، أسرعي. سنتأخر
.حسناً، لديك يوم جيّد في المدرسة
حسناً، يا حبيبتي؟
.ـ سأفعل
.ـ تأكدي أنك تدرسين بجد
!ـ أفعل دومًا، يا أبي
.ـ نعم
ـ أتعرفين لماذا؟
ـ لماذا؟
.لأنك تملكين عقل والدتك
.حسنًا، أراك لاحقاً
.حسنًا، يا حبيبتي
.ليلة سعيدة
!ليلة سعيدة، يا أبي
.لا تدعي الحشرات تلدغك
.انها تكبر بسرعة حقيقية
.اشتقت لك
!أنت
... اصعد الدرج
.تحقق في غرفة النوم
تحقق في غرفة النوم الطفلة
لا أهتّم. حسنًا؟
!اذهب فقط. تراجع
.بحق المسيح
!أبي! أبي
!ـ صه
!ـ لا
.(كارلي)
.ـ ابقي منخفضاً
!ـ أبي
!اخرسي
حاول أي شيء، أليس كذلك؟
.و سأقتلك
.ـ سيكون الأمر بخير، يا حبيبتي
.ـ على ركبتيك
.ـ سيكون الأمر بخير
!ـ الآن
.يداك خلف رأسك
.على رسلك
.اغلق فمك
،انظر، خذوا كل ما تريدون يا رفاق
.فقط أترك
.ـ لا تؤذي ابنتي
.ـ أغلق فمك اللعين
...ـ إنها مُجرد طفلة
!ـ قُلت، أغلق فمك اللعين
.لا يوجد شيء
أين هو؟
ـ أين هو؟
ـ ماذا؟
.لا تعبث معي
.لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
ـ الكوككيين!   أين الكوكايين؟
ـ ماذا؟
أين الكوكايين؟ ماذا الذي تتحدث؟
.لا أعرف شيئاً عن المخدرات
.أنا لا أعبث ، يا رجل
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
ـ ماذا تفعل؟
.ـ لن ترّد رؤية هذَا
!لا! لا
!أنت
.الآن، انصت
سأضع رصاصة في رأس طفلتك
.ـ إن لم تخبرني أين هو
.ـ آسف أرجوك، لا تفعل هذا
أنظر، فقط أنصت لي، حسناً؟
.لقد دخلت المنزل الخطأ
.لا، يا رجل، دخلت المكان المناسب
. "23كينغسبيري غروف"
.لا
."هذا 23 "كينغسبيري غرين
."هذا 23 "كينغسبيري غروف"، و ليس "غرين
،انظر، على الطاولة خلفك
.هناك فاتورة كهرباء
."مدون عليها 23 "كينغسبيري غرين
.أنظر في الأمر
!فاتورة الكهرباء! أنظر في الأمر
.أخبرتك، يا رجل
،"23كينغسبيري غرين"
.رجاء، فقط لا تؤذي ابنتي
.حسناً؟ ارحل فحسب
...لن أقول شيئًا لأحد
ألن تذهب إلى الشرطة؟
.لا، لن أذهب إلى الشرطة، يا رجل
هل يفترض أن نصدقك؟
،إذا ذهبت الآن
لن أقول أي شيء. فقط اذهب
.لقد رأيت وجهي
...لا تفعل هذا، أرجوك. لا
!أبي
.آسف يا رجل
.دعها تذهب
!أبي
.دعها تذهب، يا رجل
!أيها الداعر دعها تذهب
!سأقطع حلقها
!أبي
ـ أمسكتك
ـ أبي؟
!ـ أبي، لا تذهب
.ـ أمسكتك
.لابأس. انتهى كل شيء
ـ هل أذوك؟
.ـ لا
ـ أأنت متأكدة؟
.ـ أنا متأكدة
علي أن أجري مكالمة ، يا حبيبتي. حسنًا؟
.أبي. أنت تنزف
.كاليستر) تحدث)
مرحبًا؟
!أبي
!أبي، استيقظ
"واشنطن العاصمة"
.يا الهي. نعم
.نعم
.من الأفضل أن يكون هذا مهماً
.(راي)
."لدينا وضع في "لندن
.توم) في ورطة)
ماذا؟
!أنت
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
أين ابنتي؟
.لقد تلقيت عدة ضربات في الرأس
.كان هذا منذ 10 ساعات
.ـ أنت محظوظٌ لبقائك حي
ـ أين ابنتي؟
.(إنها بخير، يا سيّد (باركر
.هي في صحة جيّدة
.(أنا المحقق (كوين
أريد رؤيتها. أين هي؟
.مبنى "كفنديش" ، للخدمات الاجتماعية
.انزع عني هذه الأصفاد
.ـ نعم، أخشى أنني لا أستطيع فعل هذا
ـ لماذا؟
.لأنك تحت الإقامة الجبرية بتهمة القتل
.لم أعثر على أي سجل لوجودك
ماذا الذي تتحدث عنه بحق الجحيم ؟
هؤلاء الرجال اقتحموا بيتي، حسناً؟
.لقد كانوا يحاولون قتلنا أنا وابنتي
،)يا سيّد (باركر
.لا يجب أن أخبرك شيئاً أكثر من هذا
،ما أعرفه، إذا قمت بهذا
.ربّما يُؤثر على دفاعك
.أي شيء تقوله يمكن أن يصبح دليلاً
هل تفهمني؟
لقد كان دفاعاً عن النفس، أتفهم؟
.ـ لم يكن لديّ خياراً
.ـ حسنًا، سنرى هذا
.(مهلاً، (كارلي
.مرحبًا
.سررت بلقائك
.(اسمي (ستايسي
ما الذي ترسمينه؟
.أحب سوارك
أتعلمين، لديّ
.قلادة أحب دومًا أن أرتديها
.لقد كانت هدية من والدتي
.هذه كانت تخص أمي
.والدي اشتراها لها قبل وفاتها
.لا بأس، يا حبيبتي
.أنت آمنة الآن
.رجال سيّئون جاءوا إلى بيتي
.و حاولوا ايذاء والدي
.أراد فقط حمايتي
.هذا عمله
.انه يحرس الأشياء
.أعلم
أين هو؟
.انه في المستشفى ، يا حبيبتي
.هم متأكدون من أنه سيصبح بأفضل حال
وبعدها يمكنك رؤيته؟
... يوجد في المحيطات والبحار...
...في كل أنحاء العالم. الحيتان الحدباء
ألم تخبريه أنك كنت حاملًا؟
...لا، أعني
حي في حالة صدمة بعدما قام الأب
.(و مالك المنزل (مارتن باركر
.بعصيان القانون بيديه و قتل ثلاثة دخلاء
،نتيجة هذه السرقة الفاشلة
الشرطة تتحرك بشكل غيّر عادي بالتزامها الصمت
.عن المشتبه به الرئيسي
خدمات الطوارئ ذهبت بسرعة
.إلى مكان الحادث
.و لكن للأسف لم تكن السرعة كفاية
.ـ تّم العثور على الشبان الثلاثة قتلى
.ـ اللّعنة
"الساحل الأطلسي"، "المملكة المتحدة"
.يا سادة، سمعت أن لدينا مُشكلة
.نعم ،اللعنة على ما نقوم به
.هذا أمر مؤسف
هذه الأسلحة التي بعتها لي
.هي قطعة من الخردة
.لديك طريقة كلام جيّدة
.الأسلحة هي مخلفات الصينيين
.لقد وعدتني بالجودة
.لهذا جئت إليك
يمكنني أن أؤكد لك أن هذه الأسلحة
.ذات جودة عالية
.لن أشتري أية أسلحة
سآخذ أموالي
.و تأخذ أعمالك لمكان أخرى
.لنرى
.مسدس ملكي ، أم أم9
.نعم، أعرف كيف أجربه
!انه لا يعمل
.ارتداد قصير
.دقيقْ حتىّ 50 مترًا
أين أمْوالي؟
...أيْن
.انه يعمل بشكل جيّد معي
سيّد (كوبر)؟
المملكة المتحدة أرسلت خبرًا
.من أحد مصادرنا
.يجب أن تلقي نظرة على هذا
حيٌ في حالة صدمة بعدما قام مالك
.(المنزل والأب (مارتن باركر
.بعصيان القانون بيديه و قتل ثلاثة دخلاء
،نتيجة هذا السرقة الفاشلة
الشرطة تتحرك بشكل غيّر عادي بالتزامها الصمت
.عن المشتبه به الرئيسي
أين هو؟
كم ستدفع مقابل هذه المشروبات؟
حسنًا، يا أولاد
.الرئيس يقول أن هذه حفلة خاصة
.المشروبات على حساب المنزل
.شكرًا جزيلًا لك
.واحدة للسيّدة
!يا أولاد
.في صحتك
.نعم، هَا نحن ذاَ
.أوه، ها نحن ذا... هيّا
...حصلت عليها. حصلت عليها
.دعيني أربطك فحسب
.أنت سيّئة
.أعطني بعض النصائح
لقد تّم تأديبك
.لقد تّم دراستهم. ها نحن ذا
.حسنًا، حان دوري، حان دوري
!شكرًا جزيلًا، يا أولاد
.مرحبًا بك
.هيّا. أريد أن أدّخن
.أراكم خلال دقيقة، أيّها السادة
.التدخين سيسبب الموتك، يا رفيقي
.هذا سيئ لك
.لم تكن لك حتىّ
.أنت تكسب المال اليوم
.تفضّل
.أفضّل أن يكون الجميع هناك
.اذهبي و احضري لي الشمبانيا
.تحركي
.آلة وقحة
أنت محقة، يا حبيبتي؟
.ليس بهذه السرعة
...أدخله
.حسناً
هل أنتم مستعدون، يا أولاد؟
.يا حبيبي
مرحبًا؟
سيّد (بيشوب)؟
.(هذا هو (تشارليز كوبر
.اتصال شخصي
.لابد أنّ هذا مهّم
.للغاية
.أنا استمعك
.(مارتن باركر)
.(اسمه الحقيقي هو (توماس
.(توماس ماكنزي)
.انه عميل فدرالي سابق
ـ الوقت المطلوب؟
.ـ بسرعة
.اذاً هو ضعف مالي المعتاد
.اتفقنا
.هناك شيءٌ آخر
.لديه ابنة
.إنه لك. إنه محاميك
ـ مرحباً؟
.(ـ أنا (راي
.(أوه، بحق المسيح، يا (راي
،وجهي في كل الأخبار
.وأنا مكبل في سرير لعين
.ـ أريدك أن أخرجني من هنا الآن
.ـ سأفعل
.لكن أنت محتجز بتهمة القتل
.نعم، لم يكن لديّ خيار
،استمع ، انني على متن طائرة
."سأصل بعد ساعتين الى مطار "هيثرو
.عندما أهبط، ويمكنني أن أشرح للسلطات
.سرية مكانتك شخصيًا
ساعتين؟
.هذا ليس جيّدًا بما يكفي
ماذا عن (كارلي)؟
.أنا أبذل قصارى جهدي. خذ رقمي
.أيتها الممرضة، أريد كتابة هذا
.حسناً، قمت بهذا
ـ و، (راي)؟
ـ نعم؟
أين (كوبر)؟
.لا نعرف
.(ـ أريد أن اصل الى (كارلي
...ـ استمعني
.المعذرة
سيرا دلتا'7-5'، سقط شرطي غرفة 4
.و السجين قد هرب
!أنت
!لا تتحرك
!انبطح أرضاً و ضع يديك خلف ظهرك
!توقف
!قلت، انبطح
.لن يحصل هذا
ستايسي)؟)
.وسيكون مدة ثانيتين
.سننقل الفتاة إلى مكان آمن
ـ لماذا؟
.ـ هناك حادث مع أبيها
.انه خطير
.لقد أصاب ثلاثة من رجالي في المستشفى
.يمكنني الذهاب... لست مضطرة
.لا، لا، سأذهب
أأنت متأكّد؟
.الفتاة المسكينة ليس لديها أحد
آخر شيء تحتاجه هو شخص آخر
.لا يأخذها إلى مكان غريب
.ـ حسنًا، علينا أن نذهب الآن
.ـ حسنًا
.كارلي)، علينا أن نذهب في رحله)
يمكنك جلب أغراضك؟
"مبني كافنديش ، الاستقبال"
هل يمكنني مساعدتك يا سيّدي؟
.(نعم، أنا المحقق (كوين
. صحيح
. دعني أرى ذلك مجدداً، يا رفيقي
،لديّ فتاة هنا
.شعر أشقر. ثمانية سنوات
أين هي؟
.ـ لا أستطيع التنفس
.ـ اجب على سؤالي
.(الطابق العلوي مع (ستايسي
.على ما أعتّقد
اي طابق؟
.الثالث
المعذرة يا سيّدي، هل يمكنني مساعدتك؟
.(نعم، المحقق (كوين
أبحث عن فتاة
.التي أحضرت هنا من قبل
.(كارلي باركر)
.لست متأكدًا
يمكنك تفقد مكتب (غراهام)، تجد قوسين
، أمامك مباشرة، على يمينك
هل أنت (غراهام)؟
كيف يمكنني مساعدتك؟
.(مهلًا، أنا المحقق (كوين
أبحث عن معلومات
.عن الفتاة التي أحضرت لهنا
.أريد رؤية هويتك، أيها المحقق
...نعم، بالطبع. اه
هل كان يومك عصيب؟
المعذرة؟
.أوه
.نعم. هناك شيء لا يمكنني التعامل معه
...أتعرف ماذا، أنا، اه
.أعتّقد أنني تركته في السيارة
.هذا أمرٌ مؤسف
!أنت
!ـ أهرب
!ـ ابتعد عني
توماس)؟)
،أنت لا تعرفني، لكني أعرفك
.أعرف كل شيء عن خطياك السابقة
.الآن، السيّد (كوبر) يدفع بسخاء
علي جلبك
.و ارجعك إليه في تابوت
.هو يلومك على ما حدث
!أنت! سيارة الاجره
ما هذا بحق الجحيم؟
...كدت أقتلك
!ـ تحرك الآن
ـ ماذا؟
!ـ تحرك
.ـ حسنًا حسنًا
مهلًا، أنت في عجلة من امرك، اذاً؟
.شيء كهذا
هل يوجد مكان معيّن
تريديني أن أقلّك اليه؟
.اتجه نحو الجنوب فحسب
أنت الأمريكي؟
أي جزء؟
.أماكن مختلفة
هل أنت... أنت في عطلة؟
ماذا؟
قلت، هل أنت في عطلة؟
.أعرف الكثير من المطاعم الجيّدة
هل تحب المطاعم الإيطالية؟
زميلي يملك هذا المكان الجميل
.انه بخانب النهر
....لديهم معكرونة كاربونارا
.(انها أخبارٌ سيّئة، يا (راي
ـ أين أنت؟
.ـ لقد وصلت للتو
.في طريقي لمكان إقامتي
.لقد هرب (توم) من سجن الشرطة
ـ ماذا؟
.ليس لديهم فكرة عن مكان وجوده
و(كارلي)؟
.لقد تّم نقلها لمكان آمن
أين؟
لن يكشفوا ذلك
.توم) مازال قاتل مطلوب)
.هذا هراء
.(علينا العثور عليهم، أو سيفعل (كوبر
.سنستمر في الضغط من خلال الروتين الدبلوماسي
.اعثر على (توم) فحسب
"آخر مكان كان به هو مبنى "كافنديش
.للخدمات الاجتماعية
.أمسكتك
،مكالمة واحدة مني
.وسأحجز أفضل طاولة هناك
مرحبًا؟
.هذه الشرطة
.الآن أريدك أن تلزم الهدوء
.لا تقلق بشأن ما سأخبرك
.لا توجه أي اهتمام لنفسك
.زبونك رجلٌ خطيرٌ للغاية
.الآن اضحك
ماذاَ؟
.فقط أضحك كما لو أنني قلت شيئاً مضحكًا
.نعم
.نعم. نعم
جيّد. أين أنت الآن؟
.نعم، أنا على الطريق آي112، يا رفيقي
هل مررت من قبل على محطة البنزين؟
.لا
.توقف هناك
.وسأكون عندك خلال 90 ثانية
.حسناً
.كانت زوجتي
.انها قلقة
...أنا، أمــ
.نعم، أريد... أريد بعض البنزين
.يوجد محطة أمامنا
كل شيء بخير؟
...نعم، نعم، نعم
.لا، نعم
.كل شيء بخير. كله بخير
.كل شيء بخير
...نعم، وسأسرع، اه
.سأسرع حقًا
.تباً
أين أنت؟
!اللعنة
.أمسكتك
!أنتم
!عشرة ألاف إذا قتلتموه من أجلي
.ـ انه سيدفع المال بشكل جيّد
.ـ هيّا، لنفعل ذلك
مهلاً، هل لديك هاتف يمكنني استخدامه؟
.هاتفك. اعطني هاتفك
.أوي)، يا صديقي، لدينا هاتفك)
.ـ قال عشرة آلاف
.ـ هذه ليست فكرة جيّدة، يا أولاد
مرحبًا؟
.انه أنا
أين أنت بحق الجحيم؟
كوبر) أرسل شخصا ورائي)
.أحاول أن أهرب منه
أين أنت الآن؟
ـ هل لديك نظام تحديد المواقع؟
.ـ نعم
،"حسنًا، مبنى "رويال فيكتوريا
.محطة التلفريك
.قابلتي هناك خلال 4 دقائق
.سبع دقائق حتى المكان المطلوب
توقف، 4 دقائق؟
.انني أعتّمد عليك، يا صديقي
.شكرًا
.تباً له
.(هيّا، يا (راي
!هيّا، تحرّك
.أربع دقائق حتى المكان المطلوب
!تحرك
!اصعد
.أيها الداعر
.اللّعنة
.بحق المسيح، يا (تومي)، لقد أصابك
.يا الاهي. ستكون بخير
من كان هذا بحق الجحيم؟
.(ـ أحضره (كوبر
.ـ اللّعنة
أين (كارلي)؟
.لأنهم نقلوها الى الحجز الوقائي
.على ما يبدو، أنني خطيرٌ
.هذا هو العنوان
.ـ سأتفقد الطابق العلوي
.ـ حسناً
أين نحن؟
،سنبقى في هذه المزرعة
.فقط لهذه الليلة
.أنا خائفة
ماذا؟
.لا
.أنت
.لا يجب أن تكون خائفا
.أنا هنا، وأنا لن أدع شيئاً يحدث لك
حسناً؟
.أفتقد أبي
.كل شيء سيكون بخير
لماذا لا نذهب إلى السرير؟
لابد أنكِ متعبةٌ
.بعد يوم طويل و شاق
أليس هذا الصوت كفكرة جيّدة؟
.نعم
.هيّا
.اذهبي للطابق العلوي
.(لدينا موقع (كارلي
أين هو؟
.'مزرعة البلوط القديمة ، 'تي أن8'، 'جي آر2
.حصلت عليه
.توم)، سنخرجك من هذه الفوضى)
.سألغي مذكرة اعتقالك
،خلال 20 دقيقة القادمة
.(سأرسل للسفارة موقع (كارلي
فقط اذهب الى منزل آمن
.بينما أرتب هذا الاستخراج
.(هذا يبدو سيّئًا، يا (توم
أهي بالداخل أم الخارج؟
.بالخارج
."سنذهب إلى منزل آمن في "لندن
...ـ لا، لن نذهب
.ـ بعدها سأقوم بمعالجتك
...(ثم سآخذك إلى( كارلي
.(علينا أن نصل اليها الآن، يا (راي
.أنت لن تفيدها إن بقيت تنزف حتى الموت
!اللَّعنة
الآن، لقد أمر بعض الرجال
.و هم في طريقهم
أنت و سلامة ابنتك
.هي أولويتي فحسب
لماذا أنا هنا برأيك؟
سأعالج اِصابتك وأنت
.و اِبنتك يمكنكما الهرب بعيداً
.قبل أن يعرف (كوبر) وقاتله عنها
أفهمت؟
.نعم
نعم؟
(أوه، تفضّل، (سيرج
ماذا لديك لي؟
.أوه، أخبار جيّدة، يا سيّدي
.أصبح عملك أخف وزنًا فقط
ماذا؟
.(لقد أغلقون قضية (باركر
ماذا الذي تتحدث عنه بحق الجحيم ؟
.أنت خارج القضية
لدَيّ ثلاَثة ضباط في المستشفى
.بسبب هَذا الوَغد
!ولدَيّ ثلاث جثث خزائن التبريد
!هذه قضيتي
.ليس بعد الآن
.جاء هذا مباشرة من القيادة
.التدّخل الدبلوماسي
!لا، هذا هراء
.سميها ما تريد يا سيّدي
.لقد انتهَّى
!اللَّعنة
سيّد (كوبر)؟
،يجب أن أقول
.أنني أشعر بخيبة أمل
.سيكون ميّت قبل شُروق الشمس
.ـ لا يوجد شيء يدعو للقلق
ـ والفتاة؟
اخذت إلى مكان آمن
.قبل أن أتمكن من الوصول اليها
أين؟
ـ قلت، أين؟
.ـ سأعرف قريبًا
.هذا أفضل ، سأصل بعد 30 دقيقة
.ـ يمكنني السير
.ـ مازالت نفس ابن العاهرة
ـ أي طابق؟
.ـ الخامس
.مكان جميل
،نعم، حسنًا
."اخذ جناح في فندق "ريتز
أين أنت؟
.(ـ أنا في بيت آمن مع (توم
.ـ جيّد
.(أريد أن تحدثنا عن (كارلي
.سنرسل عملاء الى موقعها بينما نتحدث
.جيّد
،و لكن تأكد من أن (توم) بخير فحسب
سنجعله يجتمع
.مع ابنته خلال ساعة
ما المعلومات عن
الرجل الذي أرسله (كوبر)؟
تمكنا من سحب هوية
.من كاميرات المراقبة الامارات الجوية
من هو؟
.(اسمه (بيشوب
.(ملفه يوضح أنه أحد رجال (ميليشيا
مستفاد من مهمته السادسة
.لهذا البريطانيين لن يعترفون به
،وفي السنوات العشر الماضية
.السوق السوداء أصبحت منزله
.انه أخطر قاتل عرفته أوروبا
لقد ارتحت لمعرفة هذا
.سنكون على اتصال
.لننظف أنفسنا
،)اسم الهدف هو (كارلي باركر
،انه يقع في مزرعة البلوط
.تي أن8، جي آر2
' "سفارة الولايات المتحدة ، "لندن '
.يجب أن تعيدها سالمة الى السفارة
أي أخبار جديدة عن (كوبر)؟
.كل ما نعرفه أنه غادر المدينة
.عندما انتقلت أنت و(كارلي) لهنا
.أعني أنه لم يتوقف عن العمل
مازال يدعم الصرب، و الكروات
.و كوريا الشمالية بالأسلحة
.أي شخص لديه المال
.لا يمكننا العثور عليه يا ابن العاهرة
،أنت تقترب منه
.و هذا يزعجك حقاً
الرجل مثل (كوبر) يريد أن يبقى متخفياً
.و سيبقى متخفياً
...نعم، حسنًا
... لن يختبئ للأبد
.أنني معجب بتفاؤلك
.ربّما هذا يؤلمك قليلًا
!لا، انتظر
.ويستمنستر
.(ها أنت ذا ، يا (توماس
كيف تشعر؟
.سأعيش
،)سأشعر بتحسن كبير بعد عودة (كارلي
.بينما تنتهي كل هذه الفوضى
.سيحصل هذا
أوه، وهل تضمن هذا؟
.هذا ليس خطأك
.نعم، حسناً، لا أرى الأمر هكذا
.لا يمكنك التفكير هكذا
.(لقد ماتت بسببي، يا (راي
.لا، انه (كوبر) من فعل هذا
.و ليس أنت
.يفترض أن السيارة كانت ملغمة من أجلي
.أنا من يجب أن يموت ، وليس هي
،)أتعلم، عندما قابلت (إيما
.كنت منغمساً في هذا العالم
.حتى أنني لم أعترف على نفسي
و لكنها كانت الشيء الوحيد الذي
.يذكرني بماهيتي في الواقع
الآن (كارلي) هي الوحيدة
.أن تذكرني بماهيتها
،إن لم أتمكن من حمايتها
اذاً ماذا؟
أأنت بخير؟
.لنتحرك
!المفتاح
!ايها العاهر
راي) ،الأسلحة؟)
.في غرفة النوم
.ذكي
ـ أأنت جاهزة؟
ـ ما الخطة البديلة؟
.لم يكن هذا السؤال
.(مرحبًا، يا (توماس
ألّا يمكنك دعوتي للداخل؟
.أعرف كل شيء عنك
انغمست في البنك الاحتياطي الفيدرالي
.و انتهى بك الأمر بزوجة ميّتة
!اللعنة عليك
،)الآن، الآن، يا (توماس
.لا حاجة للحزن
،أتعلم، بعد قتلك
خمن ما الذي سأتعقب بعدك؟
.سأعطيك فكرة
،شعر أشقر
،عينان بنيتان جميلتان
.ابتسامة مثل والدتها
.(أترى، سيّدي، السيّد (كوبر
.يريد أن يعرف حفيدته
كارلي)، أليس كذلك؟)
يشعر أنها سيذهب لمكان ما لاستبدال
.الابنةالتي أخذتها منه
ستكون ميت قبل أن تقترب منها
.أينما تكون
.حسنًا، سيصل قريبًا
لذا، يمكنك فتح هذا الباب
و ستموت بسرعة
أو يمكنك سحبها
و ستموت بشكل قاسٍ
ماذا سيكون؟
كما قلت، اللعنة عليك!
ماذا تريد؟
توم)؟)
.أنا بخير، أنا بخير
.هيّا
!ـ صه! هيّا
!ـ لا اذهب
.ـ سأغطيك
.ـ لا
.هيّا
!أوه، يا إلهي
.واصل التحرك! استمر في التحرك! هيّا
!تحركوا، هيّا
!تحركوا
كيف حالك، يا صديقي؟
هل أنت معي؟
.(هيّا، تحدث معي، يا (راي
.لا يوجد شيء لأقوله
أوه، يوجد مرة واحدة
لكل شيء ،أليس كذلك؟
.(اذهب واحصل على ابنتك، يا (توم
.سأوصلك للمستشفى أولًا
.لا
.لن ينفع هذا
أنت تتصرف كأنها المرة الأولى
.التي تصاب فيها
!أنتَ
(مهلاً، انظر إليّ، يا (راي
!(راي)
...ابقى فحسب
.(فقط اضغط على الجرح، يا (راي
!(راي)
.(يا الهي..ابقى معي، يا (راي
.آسف يا رجل
..تباً
ـ مرحبًا؟
ـ (ستايسي ميلر)؟
.نعم
.(اسمي (غيل كليستر
،لا أريد أن ألومك
.ولكن أريدك أن تنصتي بعناية
أنني أعمل في السفارة الأمريكية
.و الشرطة البريطانية
.و لقد توليت هذه القضية
ماذا؟
،يمكنك التأكد مع رؤسائك
.و لكني سأرسل قوة حماية
،إلى موقعك الآن
.(ليعتنوا بك و (كارلي
،إن كان والد (كارلي) سيأتي إلى هنا
.لو كان خطير، لذا أريد أن أعرف
.والد (كارلي) رجلٌ جيّد
.ليس هذا سبب نقلنا لك
.أعطنى سلاحك، ببطء
.الآن قد
.آسف بشأن صديقك الميت
.أغلق  فمك اللّعين
.ـ لن تقتلني
.ـ سأفعل
،لو كنت تريد قتلي
.لفعلت هذا الآن
،سبب عدم قتلك
.لأنك ستقوم بشئٍ لي
ما هو شعورك؟
،كنت مختفى لمدة 5 سنوات
.لتصبح شخصًا آخراً
لابّد و أنك متشوق تماماً
.(لقتل رجل مثل (كوبر
هل استمتعت بالأمر؟
أو استمتعت بمضاجعة ابنة (كوبر)؟
.أوقف المحرك
.أعطني المفاتيح
.أخرج
.الآن
.يديك خلف رأسك، وأصابعك مقفلة
.هذا منظر خلاب
.تحرك
.كانت جميلة جدًا
.و قيمة جدًا
.ستكون معها قريبًا
..أتعرفين، انها مثل
.واحدة من أكبر نكات الكون
.كل المال، كل السلطة
.انا أسعى من أجل شيء لم يكُن لي
إيما) هو الأكثر أهمية)
.في العالم بالنسبة لي
،عندما أحصل على حفيدتي
،سنتأكد أن والدها
.ليس سوى ذكرى فقط
.سأتصل برئيس عملك
ستخبره، أن المهمة انجزت
."و "أني ميت
.و تخبره ان حفيده بحوزتك
.و ستطلب لقائه هنا
.مدخل واحد، مواقع مختلفة
.كوبر) سيكون هدفًا سهلًا)
،إذا فعلت ما تطلبه مني
ما المفيد لي؟
.ربّما سأتركك تعيش
هل تعتّقد أنك تملك ما يلزم
لقتل رجل مثل (كوبر)؟
.ـ لأنني لن افعل
.ـ لا يهمّني رأيك
.ملاحظة فحسب
.صديقك الليلة؟ مات
.زوجتك؟ ماتت
،لن تتجرأ على قتلي
.ليس بعد أن أجري مكالمة
.إذا قُمت بهذه المكالمة، هذا هو
.حسنًا، ربّما عليك أن تفعل هذا
واثق من أن (كارلي) ستكون سعيدة
.حين تسمع صوتك للمرة الآخيرة
ما الذي تتحدث عنه؟
(أنا أتحدث عن (كارلي
.و اِعادة شمل أسرة جدها
.اَعتّقد اَنه سيحدُث الآن
.هراء
.أنت لا تعرف أين هي
.هذا مثير
أتعلم، كان المحقق (كوين) ثرثاراً تماماً
.حتى وضعت رصاصة برأسه
.مزرعة البلوط القديمة
أظّن أن (كارلي) هناك، أليس كذلك؟
أأنتم من الوكالة يا رفاق ؟
.نعم. سنأخذك من هنا
.شكرًا لك
.حسنًا
.(ـ العميلان (بويد) و(ريد
.(ـ مرحبًا، أنا (ستايسي
الفتاة، هل هي نائمة؟
.ـ نعم
.ـ سأحضرها
.انتظر، لا، يمكنك أن تذهب
.لقد شهدت ما يكفي في الليالي الماضية
.كانت خائفة لوحدها
.علينا أن نغادر هذا المكان خلال 15 دقيقة
.حسنًا
.لدينا مشكلة
.أوه، اللعنة
!أيها الأحمق
.أيها الأحمق الداعر
كارلي)؟)
.استيقظي
.يقولون أنه علينا أن نذهب
متّى؟
.(خمس دقائق، يا (تشارليز
ـ هل نحن مستعدون؟
.ـ نعم
.لقد نسيت سواري
ليس لديك أطفال، أليس كذلك؟
.سوف نأخذ سيارتك
كارلي)؟)
.ـ أسرعي
.ـ أنا قادمة
.أعتّقد أنك قد اعتّنيتي بحفيدتي
.لم أعُد أحتاجُ لخدماتك
!لا يمكنني العثور عليها
.ابقىّ هُنا
.(سأنهي هذا الأمر، يا سيّد (كوبر
.أنا قادم، يا حبيبتي
!لقد وجدتها
.لا تخافين
.(اسمي (تشارليز
.أنا والد أمك
.جدك
.خذي
.أنظري
هل أنت جدي؟
.نعم
هل تعرف أبي؟
.أنا أعرفه جيّداً
.إنه صديقي الحميم
.لقد أرسلني لكي أرعاك
.. أتعلمين
.أنت تبدين تمامًا ، كأمك
.والدي أخبرني بهذا أيضًا
.لديك عيون جميلة، مثلها تمامًا
..أتعلمين
.هي أهّم شيء لي في هذا العالم
.انها ممّيزة جدًا
.مثلك
.متأكد من أنها تنظر إلينا الآن
ـ هل تعرفين ماذا؟
ـ ماذا؟
.أعتّقد أنها ستكون سعيدة جدًا
.لأننا أخيراً وجدناك
مهلاً، اه، ماذا قلت
لو نخرج من هنا، هم؟
لما لا نذهب إلى مكان دافئ؟
حيث تشرق الشمس دومًا؟
مثل عطلة؟
.نعم
هل سيأتي أبي معنا؟
.بالطبع
.هيّا
.(كارلي)، وهذه (هانا)
.انها لطيفة جداً
، أخبرتني أنها توّد أن تكون صديقك
.(مرحبًا ، (كارلي
.أنا سعيدة للقائك أخيراً
!أنت! اجلبها
ماذا كان هذا؟
...آه، آه
.ألعابٌ نارية
.أتعلمين، إنه يجعلني عصبيًا
لنذهب إلى المطبخ
حتّى يتوقفوا، هاه؟
!!إنه يذهب الى الحظيرة
،أنا أعتبرك عدواً
.و تستحق أن أعطيك هذا
.(لا تقلق، يا (توماس
(عندما تموت، (كارلي
.ستكون مع جدها
.انه ممتع
.ولكن هذه المعركة قد انتهت
!اللعنة
يبدو أن الألعاب النارية توقفت؟
.نعم
أنت تحبين النكت، أليس كذلك؟
.(لنذهب، يا (تشارليز
.قريبًا سنختفي من هذا المكان
! أبي
.لا بأس يا ، حبيبتي
.ـ أنا هنا
ـ ما الذي حدث لوجهك؟
.لا شيء، يا عزيزتي
.أنا بخير
لماذا تحمل مسدس؟
إنه للشخص الذي يتظاهر ، بأنه طيب؟
.كنا سنتعرف على بعضنا البعض
.(هذا يذكرني كثيرًا بـ (إيما
ألّا تظّن؟
أنا وجدي سنذهب في عطلة
.و يمكنك أن تأتي معنا أيضًا
.ليس جدّك، يا حبيبتي
...ـ لكنه قال
.ـ لا يهمني ما قاله
.(دعها تذهب، يا (كوبر
.ضع المسدس
.أريد أن أذهب مع أبي
.اخرسي
.ضعه
.لن أطلب هذا ثانيةً
!أفعل ما يقوله
.لقد انتظرت هذا لمدة طويلة
.أبي، أنا خائفة
...أنت
.لـقـد عاملـتك كــإبـني
.لقد أخذت كل شيء مني
.أعطيتك ابنتي و أنت خنتني
.(قد أكمل، يا (تشارليز
.لا
.ليس بعد، الأمر ليس كذلك
.رجاء لا تؤذي أبي
أنت بخير؟
.أنا بخير، يا حبيبتي
انا بخير؟
نعم؟
.تعالي هنا
.أحبك
.حسناً
.أنت آمنة الآن
حسنًا؟
:ترجمة و تعديل
[ نورالدين يوسفي ]
؛؛ أرجوا أن تكونوا قد استمتعتم ؛؛
: زورونا على صفحة الفيسبوك
FB/noureddine.yousfi.92